Index;Brain_Region;region;Cortex
1;Frontal Pole;Frontal Pole;Frontal
2;Insular Cortex;Insular Cortex;Insula
3;Superior Frontal Gyrus;Sup. Frontal Gyrus;Frontal
4;Middle Frontal Gyrus;Mid. Frontal Gyrus;Frontal
5;Inferior Frontal Gyrus, pars triangularis;Inf. Frontal Gyrus pars triangularis;Frontal
6;Inferior Frontal Gyrus, pars opercularis;Inf. Frontal Gyrus pars opercularis;Frontal
7;Precentral Gyrus;Precentral Gyrus;Frontal
8;Temporal Pole;Temporal Pole;Temporal
9;Superior Temporal Gyrus, anterior division;Sup. Temporal Gyrus ant.;Temporal
10;Superior Temporal Gyrus, posterior division;Sup. Temporal Gyrus post.;Temporal
11;Middle Temporal Gyrus, anterior division;Mid. Temporal Gyrus ant.;Temporal
12;Middle Temporal Gyrus, posterior division;Mid. Temporal Gyrus post.;Temporal
13;Middle Temporal Gyrus, temporooccipital part;Mid. Temporal Gyrus temporooccipital;Temporal
14;Inferior Temporal Gyrus, anterior division;Inf. Temporal Gyrus ant.;Temporal
15;Inferior Temporal Gyrus, posterior division;Inf. Temporal Gyrus post.;Temporal
16;Inferior Temporal Gyrus, temporooccipital part;Inf. Temporal Gyrus temporooccipital;Temporal
17;Postcentral Gyrus;Postcentral Gyrus;Parietal
18;Superior Parietal Lobule;Sup. Parietal Lobule;Parietal
19;Supramarginal Gyrus, anterior division;Supramarginal Gyrus ant.;Parietal
20;Supramarginal Gyrus, posterior division;Supramarginal Gyrus post.;Parietal
21;Angular Gyrus;Angular Gyrus;Parietal
22;Lateral Occipital Cortex, superior division;Lat. Occipital Cortex superior;Occipital
23;Lateral Occipital Cortex, inferior division;Lat. Occipital Cortex inf.;Occipital
24;Intracalcarine Cortex;Intracalcarine Cortex;Occipital
25;Frontal Medial Cortex;Frontal Medial Cortex;Frontal
26;Juxtapositional Lobule Cortex (formerly Supplementary Motor Cortex);Juxtapositional Lobule Cortex;Frontal
27;Subcallosal Cortex;Subcallosal Cortex;Cingulate
28;Paracingulate Gyrus;Paracingulate Gyrus;Cingulate
29;Cingulate Gyrus, anterior division;Cingulate Gyrus ant.;Cingulate
30;Cingulate Gyrus, posterior division;Cingulate Gyrus post.;Cingulate
31;Precuneous Cortex;Precuneous Cortex;Parietal
32;Cuneal Cortex;Cuneal Cortex;Occipital
33;Frontal Orbital Cortex;Frontal Orbital Cortex;Frontal
34;Parahippocampal Gyrus, anterior division;Parahippocampal Gyrus ant.;Temporal
35;Parahippocampal Gyrus, posterior division;Parahippocampal Gyrus post.;Temporal
36;Lingual Gyrus;Lingual Gyrus;Occipital
37;Temporal Fusiform Cortex, anterior division;Temporal Fusiform Cortex ant.;Temporal
38;Temporal Fusiform Cortex, posterior division;Temporal Fusiform Cortex post.;Temporal
39;Temporal Occipital Fusiform Cortex;Temporal Occipital Fusiform Cortex;Temporal
40;Occipital Fusiform Gyrus;Occipital Fusiform Gyrus;Occipital
41;Frontal Operculum Cortex;Frontal Operculum Cortex;Frontal
42;Central Opercular Cortex;Central Opercular Cortex;Insula
43;Parietal Operculum Cortex;Parietal Operculum Cortex;Parietal
44;Planum Polare;Planum Polare;Temporal
45;Heschls Gyrus (includes H1 and H2);Heschl s Gyrus includes H1 and H2;Temporal
46;Planum Temporale;Planum Temporale;Temporal
47;Supracalcarine Cortex;Supracalcarine Cortex;Occipital
48;Occipital Pole;Occipital Pole;Occipital